Радость моя, любовь, я хочу сказать тебе, что я тебя люблю.
Мы наконец-то можем соединиться с тобой воедино.
Моя любимая мандариночка.
Всем привет!
Что такое полюбить кого-то?
И вообще, что такое любовь?
Сегодня этот вопрос очень актуален.
Скоро 14 февраля.
Многие девчонки просто мечтают о том,
как им признаются в любви.
Например, поют сиренады.
Тихо.
Идема!
Флоренция!
Флоренции нету.
Одена.
Одены тоже нету.
Мечтают о дорогих подарках.
Особенно, когда наступают праздники.
Но заметьте, все это внешнее проявление.
Тучечные шоли.
Пятого числа цветы.
Восьмого числа доброе слово.
Пятнадцатая нежность.
Достаточно.
Разве может быть доказательством любви
что-то подаренное для галочки
в определенный день?
Валентина стали праздновать.
День верности ввели.
Один день в году.
Один день любви.
Вот так, один день верной любви и все.
А как же тогда в другие дни?
Ведь хочется любить по-настоящему.
Постоянно.
Кто нам мешает это делать?
Да никто.
Ведь потребительское отношение
зарождается в мыслях у человека.
Ведь сама подумай,
откуда навязывается такой шаблон?
Если ревнуют, значит любят.
Ревность и ссоры не нужны для того,
чтобы полюбить друг друга.
Это все проделки животного начала.
Полная ерунда.
Ссора с мужем.
Вчера сказала ему
забирай свое и уходи.
Он достал чемодан
и начал запихивать меня туда.
Так и помирились.
Если мы хотим настоящей любви,
то наоборот необходимо следить
за чистотой своей мысли.
Что ты думаешь о человеке каждый день?
Каждую секунду?
И это не одномоментное действие.
Это постоянный процесс.
И только таким образом
мы сможем приблизиться
к истинному, настоящему чувству любви.
Хочу поделиться с вами одним способом,
который помогает переключиться
с внешней суеты на внутреннюю любовь.
Когда приходит негативная мысль о человеке,
о любимой девушке,
я сразу же начинаю думать
об этом человеке хорошо.
Интересно, но буквально хватает одной минуты
для того, чтобы мысли пропали вообще.
Внутри становится полностью хорошо и спокойно.
Ведь, как я понял,
любовь это не внешняя суета,
мысли, действия, подарки, еще чего-то.
Любовь это чувство.
Внутренние глубинные чувства.
Я думаю, что настоящая любовь
это состояние постоянное,
а не одномоментное.
Но для того, чтобы пребывать в этом чувстве
постоянной любви,
человек должен его выбрать.
Делав этот выбор,
просто любить всех людей.
Чувствовать, что у них тоже есть душа.
И насчет праздников любви.
Человек, который любит,
ему все равно какая дата на перензоре.
Абсолютно все равно.
И когда он должен дарить подарки
любимой и говорить нежные слова.
Он говорит их и так.
Вернее, он их чувствует.
Ведь им не нужны подтверждения внешние
и дань традициям.
Как написано в книге «АллатРа»,
настоящая любовь — это внутренний щедрый дар,
который преподносит один человек другому
от избытка глубинных чувств.
Такую любовь можно дать,
когда забываешь о себе.
Именно о такой любви говорят,
что она долго терпит, прощает,
не завидует, не гордится,
не ищет своего и не мыслит зла.
А вы согласны,
что проявлять любовь нужно постоянно,
а не только по празднику?
И как это делаете вы?
Пишите в комментариях.
Там внизу.
Нажмите с любовью на кнопку «Нравится».
Угу. Подпишитесь на канал.
Ведь любить другого человека —
это реально радостно.
Оставайтесь с нами.
Эй, дорогуша, Валентин пришел.
Какой?
Красный.
Кого нашел?
Ухода на трендере.
Что ты так дергаешь, блин?
Да.
Человек, который любит,
ему все равно, какие мысли у него в голове.
Потому что он любит,
и он живет над чувством.
Все равно, какая дата на трендере.
Да.
Все равно.